# Инструкция для работы с Git и удаленными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

## Подготовка репозитория
Для создания репозитория необходимо выполнить команду *git init* в папке с репозиторием и у Вас создастся репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add
Для добавления изменений в коммит используется команда *git add* напишите 
*get add <имя файла>*.
Однако на самом деле команда git add не оказывает существенного влияния на репозиторий: изменения регистрируются в нем только после выполнения команды *git commit*.

###  Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли изменения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Команда *git commit* делает для проекта снимок текущего состояния изменений, добавленных в раздел проиндексированных файлов. Такие подтвержденные снимки состояния можно рассматривать как «безопасные» версии проекта — Git не будет их менять, пока вы явным образом не попросите об этом. Перед выполнением команды *git commit* необходимо использовать команду *g*it add*, чтобы добавить в проект («проиндексировать») изменения, которые будут сохранены в коммите. Эти две команды, *git commit* и *git add*, используются чаще всего.